## 目前在什么岗位做什么？
1. 在抖音做短剧技术负责人之一；

## 为什么选择报名学习此训练营？
1. 主要是ai快速发展，希望了解ai的底层，类似源码

## 课程讲的如何？这个课程你的收获是什么？
感觉老师很善于做类比，深入浅出
**收获**
1. 搞懂了很多常见的微调算法，特别是huggingface下载模型，然后微调这一链路。我们日常工作也有使用lora进行训练一个画风，剪辑视频；
2. 以前看很多论文很难懂，这次之后再去看alexnet，resnet，transformsers，gpt，bert等，都好懂很多了。然后再把李沐的各种论文精读，《实战深度学习》书籍一看融汇贯通了；


## 学完这个课程有没有帮他解决工作中的关键问题，比如是靠学到的知识找到了新的工作，还是说在公司内部做成了一些项目，得到了认可之类的
1.  知道算法和微调的局限性，有时候能大胆使用基模，有时候大胆微调。例如解说一直使用模型微调，学完后直接使用基模了；

## 对这个课程有什么意见建议？
1. 如果可以课程可以同步更新下，模型进化太快了；
2. 我在想gpu是一个稀缺资源，极客时间是不是可以部署几台机器，然后让学生可以用，避免去买云服务器太贵了；
3. 整体感觉深度还不够，具体是实战还有距离，算是hello world版本的入门吧。
